Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪The world decays, in gloom I stray♪
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪Right and wrong, in frost engraved♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪On dreams of love, blades clash and sway♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪Alone I ride, blood still unswayed♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪Through heaven's mirth and earth's despair♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪Toasting the moon, I drink the chill air♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪Though hearts like battlefields may be♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪Let fate write its uncertainty♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪From this life to the great unknown♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪Who'll stand with me, on thrones unknown?♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪I'll wander through this life to guard you♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪Through mortal realms, serene I roam♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪With you, the world becomes my home♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪Unbroken, bold, as I have sworn♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪I'll roam this life, and feel no torn♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪Our souls embraced, no regret born♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪By twilight's lamp, though night be worn♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪Through deepest dark, I'll find the morn♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=Fight For Love=
=القتال من أجل الحب=
=Episode 22=
=الحلقة 22=
Yu is my sister.
يو هي أختي.
She is the pearl of our family.
إنها لؤلؤة عائلتنا.
What I choose
ماذا أختار
is not important.
ليس مهما.
Linyang.
خط.
Being too cautious
أن تكون حذرا للغاية
and hiding everything in your heart
وإخفاء كل شيء في قلبك
is not always a good thing.
ليس دائما شيئا جيدا.
General Chu,
الجنرال تشو،
you have to tear it apart to start over.
يجب عليك تمزيقه حتى تتمكن من البدء من جديد.
Here's my advice in return.
وهنا نصيحتي في المقابل.
Though Yao Yong is dead,
على الرغم من أن ياو يونغ مات،
North Qi will still make a move.
سوف تستمر شمال تشي في التحرك.
I do have concerns in my heart,
لدي مخاوف في قلبي،
but I will never be melancholic.
ولكنني لن أكون حزينًا أبدًا.
Please pay more attention
يرجى الاهتمام أكثر
to the investigation.
إلى التحقيق.
I will inform you immediately
سأخبرك على الفور
of any movement from the enemy at the border.
من أي تحرك للعدو على الحدود.
Thank you, Young Marquis.
شكرا لك يا ماركيز الشاب.
Linyang!
خط!
Too cautious?
حذرة للغاية؟
General Chu,
الجنرال تشو،
are you really not going to see her?
هل حقا لن تراها؟
No.
لا.
When I first let her
عندما سمحتها لأول مرة
help me recover,
ساعدني على التعافي،
it was also to return a favor
وكان ذلك أيضًا بمثابة رد الجميل
on Yu's behalf.
بالنيابة عن يو.
Now, everything is settled.
الآن كل شيء أصبح مستقرا.
She's too young
إنها صغيرة جدًا
to waste time
إضاعة الوقت
on someone like me.
على شخص مثلي.
If you really think so,
إذا كنت تعتقد ذلك حقا،
when Miss Song first visited you
عندما زارتك الآنسة سونغ لأول مرة
and took your pulse,
وأخذ نبضك،
you'd already repaid the favor.
لقد قمت بسداد الجميل بالفعل.
It seems
يبدو أنه
you have been quite idle lately.
لقد كنت خاملاً جدًا في الآونة الأخيرة.
I take my leave.
أنا آخذ إجازتي.
Linyang,
خط،
you can shut me out,
يمكنك اغلاقي
but you have to tell me
ولكن عليك أن تخبرني
the real reason.
السبب الحقيقي .
If I don't see you today,
إذا لم أرك اليوم،
I will come tomorrow,
سوف اتي غدا
the day after, and every day after that,
في اليوم التالي، وكل يوم بعد ذلك،
until I hear an answer
حتى أسمع إجابة
from you.
منك.
I know you can hear me,
أعلم أنك تستطيع أن تسمعني،
Linyang.
خط.
Do you really not want to talk to me?
هل حقا لا تريد التحدث معي؟
- What's going on? - What happened?
- ماذا يحدث؟ - ماذا حدث؟
Such a beautiful girl.
فتاة جميلة جداً.
Why is she squatting here?
لماذا تجلس القرفصاء هنا؟
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Am I that handsome?
هل أنا وسيم إلى هذه الدرجة؟
Leave now.
إرحل الآن.
- Leave. - Stop looking.
- إذهب. - توقف عن النظر.
Let's go.
دعنا نذهب.
Tuantuan.
في توانتوان.
Have you been shut out by General Chu
هل تم إغلاقك من قبل الجنرال تشو؟
every time you came these days?
في كل مرة أتيت فيها هذه الأيام؟
Tuantuan,
وفي هذه الأثناء،
don't be sad.
لا تحزن.
Feelings are
المشاعر هي
always unclear and confusing.
دائما غير واضح ومربك.
I understand you.
أنا أفهمك.
Wenchang.
وينشانغ.
I understand.
أفهم.
What a pair of unfortunate siblings,
يا له من زوج من الأشقاء التعساء،
both falling for the Chu siblings.
كلاهما يقعان في حب الأشقاء تشو.
Chu Linyang,
تشو لينيانج,
how could you
كيف يمكنك ذلك؟
not appreciate Tuantuan's affection
لا أقدر عاطفة توانطوان
and act so aloof instead?
وتتصرف بشكل منعزل بدلاً من ذلك؟
Wenchang,
وينشانغ،
you can't speak ill of Linyang.
لا يمكنك التحدث بسوء عن لين يانغ.
I...
أنا...
I was just scolding him for you.
لقد كنت أوبخه لك فقط.
Still, you can't do that.
لا يزال، لا يمكنك فعل ذلك.
Who are you scolding?
من الذي توبخه؟
Jin.
إحساس.
Go ahead; I'll look after Tuantuan.
تفضل، سأعتني بـ Tuantuan.
Jin!
يسمع!
Come on, Tuantuan.
هيا يا توانطوان.
Let's go back.
دعونا نعود.
Come on.
تعال.
Jin, Jin.
جين، جين.
I know.
أنا أعرف.
I know I should've discussed it with you
أعلم أنه كان ينبغي لي أن أناقش هذا الأمر معك
before I left.
قبل أن أغادر.
But I can't spend my whole life
ولكن لا يمكنني أن أقضي حياتي كلها
being a good-for-nothing.
كونه لا يصلح لشيء.
Shilan is right.
شيلان على حق.
I've always disliked others
لقد كرهت الآخرين دائمًا
changing me,
تغيرني
so how can I expect others
فكيف أتوقع من الآخرين
to change for me?
للتغيير من أجلي؟
But I like you, Jin.
ولكنني أحبك، جين.
I want to be the man
أريد أن أكون الرجل
you can be proud of.
يمكنك أن تكون فخوراً.
I don't want to live my life
لا أريد أن أعيش حياتي
in a muddled way anymore.
بطريقة مشوشة بعد الآن.
I want to be like Yun
أريد أن أكون مثل يون
and earn military merits
وكسب المزايا العسكرية
and bring glory to my family.
وأجلب المجد لعائلتي.
I want to contribute my strength
أريد أن أساهم بقوتي
to the great cause of Great Sui.
إلى القضية العظيمة "سوي العظيمة".
I want you to live a life of abundance
أريدك أن تعيش حياة مليئة بالوفرة
after marrying me,
بعد الزواج مني،
above all the ladies
فوق كل السيدات
in Huajing.
في هواجينغ.
I want you to be
أريدك أن تكون
the most envied lady in Huajing.
السيدة الأكثر حسدًا في هواجينغ.
But I also
ولكنني أيضا
understand your thoughts.
فهم أفكارك.
If I go to the battlefield,
إذا ذهبت إلى ساحة المعركة،
you will live
سوف تعيش
in constant worry for me.
في قلق دائم علي.
These worries...
هذه المخاوف...
Why did you say all that?
لماذا قلت كل ذلك؟
Do you agree to part ways or not?
هل توافقون على الانفصال أم لا؟
Of course, I don't agree.
بالطبع أنا لا أوافق.
In Dingfeng Valley,
في وادي دينغفنغ،
I helped your sister capture the rebels
لقد ساعدت أختك في القبض على المتمردين
and save the displaced people.
وإنقاذ النازحين.
I realized for the first time
لقد أدركت للمرة الأولى
that my hands can help Great Sui
أن يدي يمكن أن تساعد سووي العظيم
and the commoners
والعامة
and do something useful.
وفعل شيئا مفيدا.
This is a feeling I've never had before,
هذا هو الشعور الذي لم أشعر به من قبل،
and I really like it.
وأنا أحب ذلك حقا.
So,
لذا،
I'm sorry, Jin.
انا آسف جين.
If the same thing happens again,
إذا حدث نفس الشيء مرة أخرى،
I will still go.
سأذهب على أي حال.
In that case,
في هذه الحالة،
let's take a break for a while.
دعونا نأخذ استراحة لفترة من الوقت.
Bye.
الوداع.
Other people's fireworks
الألعاب النارية للآخرين
look so beautiful.
تبدو جميلة جداً.
Why don't we have some?
لماذا لا نملك بعضًا منها؟
Lingchun.
لينجشون.
At this time of year in the past,
في هذا الوقت من العام في الماضي،
our family would be busy
ستكون عائلتنا مشغولة
with sacrifices and prayers.
بالتضحيات والصلاة.
Usually,
عادة،
these tasks are done by the servants,
يتم تنفيذ هذه المهام من قبل الخدم،
but today,
ولكن اليوم،
we have to do everything.
علينا أن نفعل كل شيء.
Yes.
نعم.
Today is a day to pray
اليوم هو يوم للصلاة
for a good harvest next year.
من أجل حصاد جيد في العام القادم.
I remember every year around this time,
أتذكر كل عام في هذا الوقت تقريبًا،
Wei Rong would pester me to play Dou Cao
وي رونغ كان يلح عليّ لألعب دور دو كاو
and sing songs.
وغناء الأغاني.
He sang so badly,
لقد غنى بشكل سيء للغاية،
yet he sang especially loudly.
ومع ذلك فقد غنى بصوت عال بشكل خاص.
I remember that.
انا اتذكر ذلك.
When Rong sang a love song
عندما غنت رونغ أغنية حب
with you,
معك،
your face turned red
وجهك أصبح أحمر
as soon as he opened his mouth.
بمجرد أن فتح فمه.
Chun...
ل...
Chun, Lan.
تشون، لان.
Let's start eating.
دعونا نبدأ بالأكل.
Alright, let's eat.
حسنا، دعنا نأكل.
Uncle,
عم،
hasn't Auntie changed
ألم تتغير العمة؟
into her new clothes yet?
هل ارتدت ملابسها الجديدة بعد؟
Why hasn't she come out?
لماذا لم تخرج؟
Uncle,
عم،
Auntie hasn't finished
العمة لم تنتهي
telling me that story.
أخبرني بتلك القصة.
I miss her.
انا افتقدها.
Can you take me to find her?
هل يمكنك أن تأخذني للبحث عنها؟
Lingling,
لينغلينغ،
your auntie is at her home now.
عمتك في منزلها الآن.
She'll tell you the story later, okay?
ستخبرك بالقصة لاحقًا، حسنًا؟
No, no.
لا لا.
I want to see Auntie now.
أريد أن أرى عمتي الآن.
Alright.
على ما يرام.
I will take you
سوف آخذك
to see her now.
لرؤيتها الآن.
Yun?
الذي - التي؟
Chun,
ل،
Lan,
و،
I'll take Lingling to the Chu Mansion
سآخذ لينغ لينغ إلى قصر تشو
and come back later.
و أعود لاحقا.
Come on.
تعال.
You start eating.
تبدأ في الأكل.
With Yu by her side,
مع يو بجانبها،
Lingling rarely mentions
لينغ لينغ نادرا ما يذكر
Qin and Han.
تشين وهان.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Come on, Lingchun.
هيا، لينجشون.
Here.
هنا.
(Eldest Princess's Mansion)
(قصر الأميرة الكبرى)
Today, I went to the Imperial Temple
اليوم ذهبت إلى المعبد الإمبراطوري
with His Majesty for prayers.
مع جلالته للصلاة.
It has exhausted me.
لقد استنفدني.
My headache
صداعي
is acting up again.
يتصرف بشكل سيء مرة أخرى.
Hanmei,
هانمي،
the effect of this medicine
تأثير هذا الدواء
is not as good as before.
ليست جيدة كما كانت من قبل.
There is a stronger medicine
هناك دواء أقوى
coming up.
قادم.
Then bring it to me now.
ثم أحضره لي الآن.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Indeed, it is a strong medicine.
إنه دواء قوي بالفعل.
My headache is gone instantly.
لقد اختفى صداعي على الفور.
It seems I was right.
يبدو أنني كنت على حق.
You've been distracted lately,
لقد كنت مشتتًا في الآونة الأخيرة،
partly because you were worried
جزئيا لأنك كنت قلقا
about the safety of Ms. Chu.
حول سلامة السيدة تشو.
Well done.
أحسنت.
Greetings, Your Highness.
تحياتي، صاحب السمو.
Mr. Xue sent someone to fetch me,
لقد أرسل السيد شيو شخصًا ليأخذني،
so I guessed
لذلك خمنت
that you must be missing me.
أنك يجب أن تفتقدني.
I've brought some little trinkets.
لقد أحضرت بعض الحلي الصغيرة.
I hope you won't mind.
آمل أن لا يزعجك ذلك.
Thank you, Your Highness.
شكرا لك يا صاحب السمو.
You are truly
أنت حقا
most amusing.
أكثر تسلية.
I would love for you
سأحب لك
to stay here every day.
البقاء هنا كل يوم.
When you went missing,
عندما اختفيت،
I was so worried
لقد كنت قلقا للغاية
that I couldn't sleep well.
أنني لم أستطع النوم جيدًا.
Now that you are safe,
الآن بعد أن أصبحت آمنًا،
I can finally have
أستطيع أن أحصل عليه أخيرا
a good night's sleep.
ليلة نوم جيدة.
Thank you for your concern.
شكرا لاهتمامك.
Your Highness, with Ms. Chu by your side,
صاحب السمو، مع السيدة تشو بجانبك،
I'll take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
Before I go, please accept
قبل أن أذهب، أرجو أن تقبل
this healing medicine, Ms. Chu.
هذا الدواء الشافي، السيدة تشو.
For the sake
من اجل
of the Eldest Princess,
للأميرة الكبرى،
do not get hurt again.
لا تتأذى مرة أخرى.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Xue asked me to come
لقد طلب مني السيد شيو الحضور
to entertain the Eldest Princess,
لتسلية الأميرة الكبرى،
but now it seems
ولكن الآن يبدو الأمر كذلك
that I am the one being left out.
أنني أنا الذي تم تركه خارجًا.
I am just worried
أنا قلق فقط
that if the bandits
أنه إذا كان قطاع الطرق
who pursued you
من طاردك
are the same ones
هم نفسهم
who attacked the Eldest Princess,
الذي هاجم الأميرة الكبرى،
then the Eldest Princess will still be in danger.
ثم ستظل الأميرة الكبرى في خطر.
Have those bandits
هل هؤلاء قطاع الطرق
been captured?
تم القبض عليه؟
Is there no clue at all?
هل لا يوجد أي دليل على الإطلاق؟
I have lived in North Qi before.
لقد عشت في شمال تشي من قبل.
If there is anything I can help with,
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة به،
please do not hesitate to ask.
من فضلك لا تتردد في السؤال.
- Thanks. - There is no need
- شكرا. - لا داعي لذلك.
for you to worry too much.
لكي تقلق كثيرا.
I am more than capable
أنا أكثر من قادر
of protecting you all.
لحمايتكم جميعا.
I'll take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
Tell me.
أخبرني.
What happened?
ماذا حدث؟
It has been a close call.
لقد كان الأمر بمثابة مكالمة قريبة.
I hope my visit
أتمنى أن تكون زيارتي
didn't disturb your rest.
لم يزعج راحتك.
Seeing you,
رؤيتك
I don't need to rest.
لا أحتاج إلى الراحة.
By the way,
بالمناسبة،
would you like to see something?
هل تريد رؤية شيء ما؟
What new toy is it?
ما هي اللعبة الجديدة؟
The evidence found in Qinxi Valley.
الأدلة التي تم العثور عليها في وادي تشينشي.
Isn't that interesting?
أليس هذا مثيرا للاهتمام؟
(15 supply carts sent by General Yao)
(15 عربة إمدادات أرسلها الجنرال ياو)
(20 spies have been sent into Great Sui)
(تم إرسال 20 جاسوسًا إلى سوي الكبرى)
Why are you so clumsy today?
لماذا أنت أخرق جداً اليوم؟
I slipped for a moment.
لقد انزلقت للحظة.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
After the auction banquet,
بعد مأدبة المزاد،
Qinxi Valley has been sealed off.
تم إغلاق وادي تشينشي.
So, the evidence left inside
لذا، فإن الأدلة التي تركتها بالداخل
(20 spies) has not been destroyed.
(20 جاسوسًا) لم يتم تدميرهم.
After Mr. Gu
بعد السيد جو
found this evidence,
وجدت هذا الدليل،
he left Qinxi Valley with it
غادر وادي تشينكسي معها
and was immediately pursued.
وتمت مطاردته على الفور.
It is evident
من الواضح
that the other party was waiting
أن الطرف الآخر كان ينتظر
for someone to bring it out
لكي يخرجه شخص ما
and eliminate them.
والقضاء عليهم.
Have you thought of anything?
هل فكرت في أي شيء؟
I have pondered for a long time.
لقد فكرت في هذا الأمر لفترة طويلة.
What does the pattern
ماذا يعني النمط
on it mean?
على ذلك يعني؟
Is it some kind of code?
هل هذا نوع من الكود؟
Or is it...?
أم هو...؟
For the time being,
في الوقت الحاضر،
I also can't figure it out.
أنا أيضا لا أستطيع معرفة ذلك.
Leave
يترك
this evidence here with me.
هذا الدليل هنا معي.
As soon as I remember,
بمجرد أن أتذكر،
I will tell you immediately.
سأخبرك على الفور.
Thanks, Your Highness.
شكرا لك، صاحب السمو.
Chu Yu,
تشو يو,
life is short
الحياة قصيرة
and fleeting.
و عابرة.
I believe
انا أؤمن
that when love is intense,
أن عندما يكون الحب شديدا،
it is like a moth flying into the flame.
إنه مثل الفراشة التي تطير في اللهب.
I have always thought
لقد اعتقدت دائما
that you and I are alike.
أنك وأنا متشابهان.
When people like us
عندما يحبنا الناس
fall for someone,
الوقوع في حب شخص ما،
we should be brave.
ينبغي علينا أن نكون شجعان.
Don't wait until it becomes a memory
لا تنتظر حتى تصبح ذكرى
and leave yourself with regrets.
وتترك نفسك مع الندم.
I will block the gossip.
سأقوم بحظر القيل والقال.
I will brave the dangers.
سأواجه المخاطر.
I will fill the wounds
سأملأ الجروح
in your heart.
في قلبك.
I will give you
سأعطيك
what you have lost,
ما فقدته
what you have never gained,
ما لم تحصل عليه أبدًا،
and what you want to possess.
وما تريد أن تمتلكه.
I used to think
كنت أعتقد
that liking someone
أن تحب شخصًا ما
was reckless, like a moth
كان متهورًا، مثل العثة
flying into the flame.
الطيران في اللهب.
But now,
ولكن الآن،
I am a bit hesitant.
أنا مترددة بعض الشيء.
However, your words just now
ومع ذلك، كلماتك الآن
have enlightened me a lot.
لقد أنارتني كثيرًا.
I also hope that you
وأتمنى أيضا أن
can fulfill your wishes.
يمكن أن تلبي رغباتك.
Your Highness, it is time to rest.
صاحب السمو، لقد حان وقت الراحة.
What's wrong with you today?
ماذا حدث لك اليوم؟
You seem so nervous.
يبدو أنك متوتر جدًا.
I have never seen you
لم أرىك من قبل
make such a mistake before.
أرتكب مثل هذا الخطأ من قبل.
I...
أنا...
I've just been a bit tired lately
لقد كنت متعبًا بعض الشيء في الآونة الأخيرة
and haven't rested well.
ولم نرتاح جيدا.
Please punish me, Your Highness.
من فضلك عاقبني يا صاحب السمو.
(In this mansion,)
(في هذا القصر)
(how many people are loyal,)
(كم من الناس مخلصين)
(and how many are not?)
(وكم منهم ليسوا كذلك؟)
(Time to get an answer.)
(حان الوقت للحصول على إجابة.)
I have always thought
لقد اعتقدت دائما
that you and I are alike.
أنك وأنا متشابهان.
When people like us
عندما يحبنا الناس
fall for someone,
الوقوع في حب شخص ما،
we should be brave.
ينبغي علينا أن نكون شجعان.
Don't wait until it becomes a memory
لا تنتظر حتى تصبح ذكرى
and leave yourself with regrets.
وتترك نفسك مع الندم.
Yu.
يو.
I'm here to take you home.
أنا هنا لأخذك إلى المنزل.
Auntie, let's go home.
عمتي دعنا نذهب إلى المنزل.
Lingling,
لينغلينغ،
let me take you to buy fireworks,
دعني آخذك لشراء الألعاب النارية،
okay?
تمام؟
Why stare at me?
لماذا تنظر إلي؟
Aren't you supposed to be at the Chu Mansion?
أليس من المفترض أن تكون في قصر تشو؟
Why did you come out?
لماذا خرجت؟
What about you?
ماذا عنك؟
Why are you also out?
لماذا أنت خارجا أيضا؟
Lingling is missing you.
لينغ لينغ تفتقدك.
Is Lingling the only one?
هل لينغ لينغ هي الوحيدة؟
Me, too.
أنا أيضاً.
I'm missing you, too.
أنا أفتقدك أيضا.
Actually, after I came back that day,
في الواقع، بعد عودتي في ذلك اليوم،
I was really scared.
لقد كنت خائفة حقا.
I was afraid that you'd tell me
كنت خائفة من أن تخبرني
everything in the village was fake,
كل شيء في القرية كان مزيفًا،
so I went to your house with gifts
فذهبت إلى منزلك بالهدايا
just to ask you
فقط لأسألك
when you would come home.
عندما تعود إلى المنزل.
But you didn't tell me
ولكنك لم تخبرني
and even avoided me.
وحتى أنه تجنبني.
I couldn't press further,
لم أستطع الضغط أكثر،
so I could only wait here.
لذلك لم يكن بإمكاني سوى الانتظار هنا.
What if I never showed up?
ماذا لو لم اظهر ابدًا؟
I could go to you,
أستطيع أن أذهب إليك،
but I would rather
ولكنني أفضل
you came to me.
لقد أتيت إلي.
You're so invincible on the battlefield,
أنت لا تقهر في ساحة المعركة،
yet you're afraid now?
ولكنك خائفة الآن؟
Yes, I'm afraid.
نعم، أنا خائف.
I...
أنا...
I really am.
انا حقا كذلك.
Don't be afraid.
لا تخف.
I'm back.
لقد عدت.
I finally brought you back.
لقد أعادتك أخيرا.
If only every Sheri Festival
لو كان كل مهرجان شيري
could be as lively
يمكن أن تكون حيوية
as today.
كما هو الحال اليوم.
With us here,
معنا هنا،
it will be.
سيكون ذلك.
I've been keeping an eye on Shen You.
لقد كنت أراقب شين يو.
Lately,
مؤخرا،
he has been staying put.
لقد ظل في مكانه.
Then let's see
إذن دعونا نرى
who has more patience.
من لديه المزيد من الصبر؟
(Marquis of Zhenguo's Mansion)
(قصر ماركيز تشنغو)
(Duke of Ning's Mansion)
(قصر دوق نينغ)
Duke of Ning, you needed me?
دوق نينغ، هل كنت بحاجة لي؟
Mr. Gu,
السيد جو،
you are so busy these days.
أنت مشغول جدًا هذه الأيام.
It's harder for me to see you
من الصعب بالنسبة لي أن أراك
than to see the Emperor.
من رؤية الإمبراطور.
Shouldn't you give me
ألا يجب عليك أن تعطيني
an explanation?
توضيح؟
If there is any misconduct
إذا كان هناك أي سوء سلوك
in my official conduct,
في سلوكي الرسمي،
the Censorate will deal with me.
سوف تتعامل معي الرقابة.
No need for you to worry.
لا داعي للقلق .
Gu Chusheng,
قو تشوشينغ,
have you forgotten
هل نسيت؟
who provided the ladder
من الذي قدم السلم؟
that you stepped on
الذي خطوت عليه
to climb to your current position?
للصعود إلى وضعك الحالي؟
All that you have achieved today
كل ما حققته اليوم
is due to my patronage.
وذلك بفضل رعايتي.
Instead of being grateful,
بدلا من أن تكون شاكرا،
you have been helping
لقد كنت تساعد
my political rivals.
منافسيني السياسيين.
You helped
لقد ساعدت
the Wei family rise again
عائلة وي تنهض مرة أخرى
and clear the name
ومسح الاسم
of the Chu family.
من عائلة تشو.
You seem to have a poor memory.
يبدو أن لديك ذاكرة ضعيفة.
It was you who forced me
لقد كنت أنت الذي أجبرتني
to step on that ladder.
للصعود على هذا السلم.
You...
أنت...
As a disciple of the Emperor,
كتلميذ للإمبراطور،
my duty is to seek justice
واجبي هو السعي لتحقيق العدالة
for the people.
من أجل الشعب.
Why are you so angry?
لماذا انت غاضب هكذا؟
Did I do something wrong?
هل فعلت شيئا خاطئا؟
How dare you!
كيف تجرؤ!
When you used to disobey me,
عندما كنت تعصيني،
I thought I had taken in
اعتقدت أنني قد أخذت
a useless lackey.
خادم عديم الفائدة.
But as it turns out,
ولكن كما اتضح،
you are an ingrate
أنت جاحد النعمة
with poor memory.
مع ضعف الذاكرة.
I could've sent you
كان بإمكاني أن أرسلك
to hell back then;
إلى الجحيم إذن؛
so can I now.
فهل يمكنني ذلك الآن؟
I have been forced by you all
لقد أجبرتموني جميعا
to be a bad person,
أن تكون شخصًا سيئًا،
but I still want to be a good official.
ولكنني لا أزال أريد أن أكون مسؤولاً جيداً.
Ever since I married your daughter,
منذ أن تزوجت ابنتك،
I've only seen
لقد رأيت فقط
a cowardly Duke of Ning,
دوق نينغ الجبان،
who shirks responsibility
من يتنصل من المسؤولية
and can't tell right from wrong.
ولا نستطيع التمييز بين الصواب والخطأ.
Even His Majesty has said
حتى جلالته قال
that three cities of ours are now
أن ثلاث مدن لنا الآن
in the hands of North Qi,
في أيدي شمال تشي،
and if we hastily seek peace,
وإذا سعينا إلى السلام على عجل،
we will only lose more.
سوف نخسر المزيد.
But you...
ولكنك...
You are only afraid of war,
أنت خائف من الحرب فقط
afraid of losing,
خائف من الخسارة،
afraid of our continued defeat,
خائفين من هزيمتنا المستمرة،
and afraid of dying in Huajing.
وخائف من الموت في هواجينغ.
However,
لكن،
no personal grudges
لا ضغائن شخصية
should stand in the way of justice.
ينبغي أن يقف في طريق العدالة.
Besides,
بجانب،
do you not know
هل لا تعلم
why I was assassinated?
لماذا تم اغتيالي؟
If you want to die,
إذا كنت تريد أن تموت،
then so be it.
فليكن.
I'll kill you again.
سأقتلك مرة أخرى.
Father!
أب!
Get out of the way.
ابتعد عن الطريق.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let me kill
دعني أقتل
this ungrateful man.
هذا الرجل الجاحد
- Father. - Move!
- أبي. - تحرك!
Father,
أب،
you always despise these warriors,
أنت دائمًا تحتقر هؤلاء المحاربين،
but now you are resorting
لكنك الآن تلجأ
to violence at home.
للعنف في المنزل.
You want to kill Gu, right?
تريد أن تقتل جو، أليس كذلك؟
Fine.
بخير.
Kill me first.
اقتلني أولا.
Father!
أب!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I want to divorce
أريد الطلاق
Gu Chusheng.
قو تشوشينغ.
Divorce?
الطلاق؟
Do you know
هل تعلم
what divorce means to you?
ماذا يعني الطلاق بالنسبة لك؟
Have you forgotten
هل نسيت؟
how hard we worked
كم عملنا بجد
to make him
لجعله
your husband?
زوجك؟
Father,
أب،
he isn't leaving me;
إنه لن يتركني؛
I'm leaving him.
سأتركه.
The snow lotus on the mountain is beautiful,
زهرة اللوتس الثلجية على الجبل جميلة،
but once you pick it,
ولكن بمجرد التقاطه،
it's just ordinary.
إنه مجرد أمر عادي.
I'm tired of it.
لقد سئمت منه.
I want to drive him away from me.
أريد أن أبعده عني.
But Father,
ولكن يا أبتي،
if you destroy Gu now,
إذا قمت بتدمير Gu الآن،
when people talk about me,
عندما يتحدث الناس عني،
they'll say I married
سيقولون أنني تزوجت
someone unworthy.
شخص لا يستحق.
I always want the best of everything.
أريد دائمًا الأفضل من كل شيء.
Even in divorce,
حتى في الطلاق،
Gu Chusheng
قو تشوشينغ
must be someone respectable.
يجب أن يكون شخصًا محترمًا.
Don't you think so, Father?
ألا تعتقد ذلك يا أبي؟
Once
مرة واحدة
he leaves here today,
يغادر هنا اليوم
he will be our enemy.
سيكون عدونا
I will show no mercy.
لن أظهر أي رحمة.
Think carefully.
فكر جيدا.
I've made up my mind.
لقد اتخذت قراري.
With his abilities,
مع قدراته،
he is not a match
انه ليس ندا
for our family.
لعائلتنا.
He won't amount
لن يصل إلى المستوى المطلوب
to much even after the divorce.
كثير جدًا حتى بعد الطلاق.
Gu Chusheng,
قو تشوشينغ,
for Linlang's sake,
من أجل لينلانغ،
I will spare your life today.
سأنقذ حياتك اليوم.
Wipe it off.
امسحها.
Consider it a gift
اعتبرها هدية
for protecting me just now.
لحمايتي الآن.
I just don't want you
انا فقط لا اريدك
to get hurt because of me.
أن تتأذى بسببي.
Yes.
نعم.
I forgot
لقد نسيت
how affectionate
كم هو حنون
yet heartless you can be.
ومع ذلك، يمكنك أن تكون بلا قلب.
From beginning to end,
من البداية إلى النهاية،
you only love Chu Yu.
أنت تحب تشو يو فقط.
It's also my fault.
وهذا خطئي أيضاً.
The first time I saw you,
أول مرة رأيتك فيها،
you were so stunning
لقد كنت مذهلة للغاية
that it became an obsession in my heart.
حتى أصبح هاجسًا في قلبي.
Actually, from the first time we met,
في الواقع، منذ المرة الأولى التي التقينا فيها،
I should have known
كان ينبغي لي أن أعرف
that you don't belong to me,
أنك لا تنتمي لي،
nor to anyone else.
ولا لأي شخص آخر.
You will never be
لن تكون ابدا
a good husband,
زوج جيد
but you will be a good official,
ولكنك سوف تكون مسؤولا جيدا،
a good official for all the people.
مسئول جيد لجميع الناس.
(Divorce Paper)
(ورقة الطلاق)
(Wang Linlang, Gu Chusheng)
(وانغ لينلانغ، قو تشوشينغ)
Gu Chusheng,
قو تشوشينغ,
you are free now,
أنت حر الآن
and so am I.
وأنا كذلك.
Whenever you need a favor,
كلما كنت في حاجة إلى معروف،
let me know.
اسمحوا لي أن أعرف.
Young Master,
السيد الشاب،
where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
(Duke of Ning's Mansion)
(قصر دوق نينغ)
Bravo!
برافو!
It's beautiful here.
إنه جميل هنا.
Come! Come on!
تعال! تعال!
Yu,
يو،
may you have peace on the Sheri Festival,
أتمنى لكم السلام في مهرجان شيري،
free from worries and troubles.
خالية من الهموم والمتاعب.
It's so early in the morning.
إنه وقت مبكر جداً في الصباح.
I haven't even washed up yet.
لم أغسل وجهي بعد.
What are you doing sneaking
ماذا تفعل متسللا
into my courtyard?
إلى فناءي؟
I dared not do that.
لم أجرؤ على فعل ذلك.
I knocked on the window.
طرقت على النافذة.
I wanted to take you somewhere.
أردت أن آخذك إلى مكان ما.
Would you like to go?
هل ترغب بالذهاب؟
Wait here.
انتظر هنا.
(Xiaoyao Temple)
(معبد شياو ياو)
Move, move.
تحرك، تحرك.
Excuse me.
اعذرني.
Why are there so many people here?
لماذا يوجد الكثير من الناس هنا؟
What?
ماذا؟
You don't know?
ألا تعلم؟
Last year, the first one to hang the plate
في العام الماضي، أول من علق اللوحة
was a scholar who had been taking exams for years.
كان طالبًا كان يؤدي الامتحانات لسنوات.
He actually passed the exams.
لقد نجح في الامتحانات بالفعل.
Also, it's said
ويقال أيضا
that he'd been in love
أنه كان في الحب
with a noble lady for years,
مع سيدة نبيلة لسنوات،
and they finally got married last year.
وأخيرًا تزوجا العام الماضي.
That's why everyone
لهذا السبب الجميع
is here today to be the first one
لقد جئت اليوم لأكون الأول
to get a good omen.
للحصول على فأل حسن.
Let's go, dear.
دعنا نذهب يا عزيزتي.
Sure.
بالتأكيد.
If it's really that effective,
إذا كان الأمر فعالاً حقًا،
then we must be late.
إذن يجب أن نتأخر.
Don't worry.
لا تقلق.
It's still early.
لا زال الوقت مبكرا.
I have a trick up my sleeve.
لدي خدعة في جعبتي.
Is this your trick?
هل هذه خدعتك؟
A simple wall
جدار بسيط
should not be a problem
لا ينبغي أن يكون مشكلة
for Ms. Chu, right?
للسيدة تشو، أليس كذلك؟
Aren't you the best at this?
أليس أنت الأفضل في هذا؟
It sounds like you can't do it.
يبدو أنك لا تستطيع فعل ذلك.
You flatter me.
أنت تملقني.
I learned from the best.
لقد تعلمت من الأفضل.
I can't show off in front of you.
لا أستطيع التباهي أمامك.
You taught me this.
لقد علمتني هذا.
Please show me some more.
أرجو أن تظهر لي المزيد.
You...
أنت...
If you don't come,
إذا لم تأت،
I'll be the first one.
سأكون الأول.
In your dreams.
في أحلامك.
Who's there?
من هناك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
The leaves I just swept
الأوراق التي كنت أجمعها للتو
are messed up again.
لقد تم إفسادها مرة أخرى.
I thought I saw
اعتقدت أنني رأيت
two figures just now.
شخصيتان الآن.
We haven't opened the door.
لم نفتح الباب
How could there be anyone?
كيف يمكن أن يكون هناك أي شخص؟
Have you forgotten
هل نسيت؟
what our master taught you?
ماذا علمك سيدنا؟
It's not the wind nor the banner
إنها ليست الريح ولا اللافتة
that's moving;
هذا يتحرك؛
it's your heart.
إنه قلبك.
There is nothing in this world.
لا يوجد شيء في هذا العالم.
Feelings move with your heart.
المشاعر تتحرك مع قلبك.
You just think you're seeing things.
أنت تعتقد أنك ترى أشياء فقط.
Alright.
على ما يرام.
Let's go and sweep the leaves.
دعونا نذهب ونكنس الأوراق.
The door is about to open.
الباب على وشك أن يُفتح.
If you keep being naughty,
إذا واصلت كونك شقيًا،
I'll tell our master to punish you.
سأطلب من سيدنا أن يعاقبك.
Senior, wait for me.
يا كبير انتظرني
It's not the wind nor the banner
إنها ليست الريح ولا اللافتة
that's moving.
هذا يتحرك.
It's your heart.
إنه قلبك.
There is nothing in this world.
لا يوجد شيء في هذا العالم.
Feelings move with your heart.
المشاعر تتحرك مع قلبك.
Chu Yu,
تشو يو,
why is your pulse
لماذا نبضك
so fast?
بهذه السرعة؟
I'll surely be the first
بالتأكيد سأكون الأول
to hang the prayer plate.
لتعليق طبق الصلاة.
♪If not for dreams by windswept flight♪
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪How would my hand find yours tonight?♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪This moonlit glow, in dusk's soft veil♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪Hears heartbeats tell their secret tale♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪Thoughts ablaze like beacon's fire♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪Outline your form in golden lyre♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪Through thorns we've trod and trials passed♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪Each grief and joy forever cast♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪Let the fierce warmth within your gaze♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪Melt this war-torn world's cruel maze♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪Still through the frost, I'll walk with you♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪Our mountains and our streams anew♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪Through meadows where wild larks soar free♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪Let countless sails cross this worldly tide♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪When lonely shadows turn to two♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪Through countless turns and all we've borne♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪No regret ever could be sworn♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪Beneath heaven's vault, in harmony♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪Let tears now fall for yesterday's strife♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪We've reached this blossom-covered hill♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪I'll follow you through every dream♪
♪سأتبعك في كل حلم♪